NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
11 YIL ÖNCE
Nasılsın? Daha iyi misin?
Güzel.
-Bugün için plan ne?
-Ördekleri besleyebilir miyiz?
-Ördekler! İyi olur.
-Hayır, dedim James.
Bugün olmaz.
Hadi, ördeklere katlanabilirsin, değil mi?
Dışarı çıkmak iyi gelir.
Lütfen.
Peki.
Ördekler.
Sana bir şey söylemek istiyorum.
Seni seviyorum.
Onları beslemem gerek.
Geldiğin için sağ ol evlat.
Evlat?
Merhaba?
Evet?
Beklettiğim için kusura bakma.
Ben Dedektif Onslow.
Şey...
Bana dediler ki...
Bir cinayeti bildirmek için gelmişsin.
Doğru mu?
Gündüz gözüyle bakınca
bu hiç doğru görünmemişti.
Tamam...
-Benimle gelmen gerek.
-Annem.
-Beklemen gerek.
-Annem kendini öldürdü.
Peki.
Tamam.
Bana olanları anlatmak ister misin?
Annenin cesedini sen mi buldun?
Kendini öldürürken ben de oradaydım.
Peki.
Şey...
Peki bu...
-Bu ne zaman oldu? Dün gece mi?
-11 yıl önce.
Peki.
Şimdi şöyle bir şey var.
İntihar teknik olarak cinayet sayılmaz.
İntihar tamamen farklı bir durum aslında.
İntihar aslında suç bile değil
ve bu çılgınca, değil mi?
Bir kadınla konuşmaya ne dersin?
Neden bir kadınla konuşmak isteyeyim?
Yani şey... Bilirsin...
Hayır.
Peki ya baban?
Baban var mı?
Hayır.
Girebilir miyiz?
Tanrım, James'le mi ilgili?
Öldü mü?
Oğlunuz arabanızı çaldı,
bir ağaca çarptı ve ateşe verdi.
Araba dün gece bulundu.
Daha önce böyle bir şey yapmış mıydı?
Kayıp bilgisi verirken
niye arabadan bahsetmediniz?
Başı belaya girsin istemedim.
Tuhaf bir çocuktur. Ama kötü değildir.
Size bunu kim yaptı?
Barda bir kavgaya
karıştım.
Bunu James mi yaptı?
Hayır.
Annesi burada mı?
-Hayır.
-İşte mi?
Annesi öldü.
Özür dilerim.
Gerçekten özür dilerim.
Çay içer misiniz?
Kettle'ı açtım.
Kız arkadaşını buldunuz mu?
-Kız arkadaşı kim?
-Adı Alyssa.
James'i terk ederek doğru olanı yapmıştım.
Ben kimseyi öldürmemiştim.
Hem babama yalnız gitmem
daha iyi olacaktı.
Ama keşke parayı James'te bırakmasaydım.
Tanrım.
Bunun korkunç bir cinayet fantezisi anı
olmasını o kadar isterdim ki...
Ama değil.
Ne yaptı?
-İyi mi?
-Onu en son ne zaman gördünüz?
Cumartesi.
Parti veriyorduk ve kaçtı.
Neden?
Kanepeleri dağıtmaktan hoşlanmadı.
Saat kaçta gitti?
Şey civarı...
Affedersiniz, eşinizin konuşmasına
izin verir misiniz lütfen?
Tabii.
Benim kızım değil. Benim sorunum değil.
Nerede olduğunu biliyor musunuz?
Hiç aradı mı?
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Konu neydi?
Bir cinayetle ilgili
kızınızla konuşmalıyız.
Aman Tanrım.
-Kızınız şüpheli değil.
-Şu an için.
Yüce Tanrım!
Tanık olduğunu düşünüyoruz.
Kayıp bildirimi yapmayı düşünmediniz mi?
-Sevgilisinin babası hemen bildirmiş.
-Sevgilisi yok ki.
Alyssa'nın yeni çekilmiş
bir fotoğrafı gerekiyor.
Var mı?
Üst katta birkaç tane var.
Çocuk imdat hattını
ya da NSPCC'yi tavsiye ederim.
Tamam, hallederim.
Teşekkürler.
Şimdi baş komiserimle konuştum.
Telefondaki oydu.
Sosyal hizmetlerle bağlantı kurmanı
sağlamanın en iyisi olduğunu söyledi.
Bundan sonrasını onlar devralabilir.
Ne dersin?
Tabii seninle ilgilenebilecek
bir başkası varsa?
Peki. Böyle yapacağım o zaman.
Şimdi...
Senden birkaç ayrıntı almam
gerekecek delikanlı.
Bunlar her zamanki şeyler.
Yazan bir kalem bulmam için
kimi sikmem gerekiyor?
Tamam, hazırız.
Tam adın.
Sıçayım.
ECZANE
Bazen kız olmaktan nefret ediyorum.
İÇ ÇAMAŞIRI KIZI
BUGÜN ÇOK ŞEHVETLİ
Filmlerde kaçak insanlar
her zaman seksi olur.
Siktir oradan.
Ne var orada?
Kızın kaçmasına şaşırmadım. Yazık çocuğa.
Bekleyip görelim.
Emin misin?
-Perhiz günümdeyim.
-Sinirli olduğunu düşünmüştüm.
Bir şey diyebilir miyim?
Buyur.
Bence artık konuşmamız gerek.
Bekle. Beni dinle.
Bence böylesi daha profesyonel.
Bak.
İnsanlar sarhoş olur ve...
...belki gündüz olsa yaşanmayacak şeyler
gece yaşanabilir.
Ve bunun sürpriz olması
aynı zamanda
kötü olduğu anlamına da gelmez.
Pişman olduğun belli oluyor.
Pişman değilim.
Sadece keşke olmasaydı diyorum.
-Alyssa.
-Elini tutmak istemiyorum.
Başka bir şey aldın mı?
Kollarını aç.
-Ne?
-Kollarını aç.
-Bana dokunma.
-Polisi arayayım mı?
Peki.
Bu nasıl oldu?
Bana öylece bakacak mısın?
-Seninle seks yapmak istemiyorum.
-Dur, ne?
-Para da versen istemiyorum.
-Seninle seks yapmak istemiyorum.
Ben karımla seks yapıyorum.
Sikeyim.
Bana ne olacak?
Şimdi rapor tutacağım.
Sonra da polis çağıracağım.
-Polis mi?
-Evet.
Sen hırsızsın.
Polis olmaz.
Emil?
Adamın biri
beş yaşındaki kızını kaybetmiş.
Başka bir işim var. Sen halledemez misin?
Vardiyam bitmek üzere.
Tamam, geliyorum.
Burada kal.
Beyinsiz herif.
Beş yaşında ama daha küçük gösteriyor.
Buraya kadar da kahverengi saçları var.
Ben...
Gri taytı ve...
-Baba!
-Neredeydin?
Teşekkürler.
Çok teşekkürler!
Bunu bir daha yapma.
Çoktan gitmiş olmalı diyordum.
Ama yine de denemek istemiştim.
James olsa korkudan altına sıçardı.
Acaba ne yapıyor?
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Sevgilin var mı?
Sana zarar mı verdi?
O mu yaptı?
Hayır, başka biri.
Çık git buradan.
Sahi mi?
Evet.
Peki ya külot?
Teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Bir şeyler çalmayı bırak.
Ne bok yiyorum ben?
Ya James öldüyse?
Gerçekten ölmüş olabilir.
O beni kurtardı, ben de onu terk ettim.
Onu bir daha asla görmeyeceğim
ve bu benim hatam.
-Selam.
Parayı kaybettim.
Para için gelmedim.
Seni terk ettiğim için özür dilerim.
Onu öldürdüğüm için özür dilerim.
Seni bir daha terk etmeyeceğim.
Peki.
Babama gidelim mi?
Olur.
Tuhaf olanla tutma.
Alt yazı çevirmeni: Esin Gürgür